靈吉西平，我華國山
雖然東方有美猴王，凡間土地俺做主
一點龍王也要讓我逍遙四方
若我要去換世，要世上轟動
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去知錯，但註定心焦躁
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕筋斗返過，歷遍西與東
用我短短半根絲髮，亂轉不斷
面對種種困擾，不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕是苦失中
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔拿地懲罰萬代贊助
算唔好
上一集講到
觀音畀咗一個蓮花座同五個金文悟空
叫佢收服紅孩兒
將佢帶去南海普陀山借罪
但係牛魔王同鐵扇公主愛子情切
將誤殺咗百幾個村民嘅紅孩兒收埋咗噃
仲因為呢件事同悟空嘈起上嚟
最後搞到兄弟相殘𠻹
噉而家係咪觀音咪指令你噉唔聽啊？
我下次去佛祖啊
如果要攞一齊嘢𠺢嘛
問過我牛魔王打係嘛？
好啊
如果我打贏你，仲係飲得我處置㗎喇
如果你輸咗呢，立即放人，真見為定
算啦，你教我打佢
公主
好清楚，輸咗啦
細佬，冇
冇
我由細玩到大，我從來都冇求過你
你喺度我幾百年交情份上
你唔好捉我阿姨啦，好嘛？
細佬
你真係咁絕情？
我哋幾百年先教你粒仔
我求你放過佢喇
同埋，只不過係細龍哥嚟㗎咋
你放過佢啦
我
你唔會明做人母親嘅心情
你而家攬足佢走
同佢身上嗰份肉冇咩分別㗎咋
唔好
細佬，我應承你
以後我好管教佢
再唔畀佢出嚟作業跑我喇
大師
早知今日，又何必當初？
細路
大師
以前係我哋糊塗唔識管教
以後我哋會以性命擔保
一定會當上正途嘅大師
唔好，我哋一定會嘅，你信我啊
唔係唔想放佢一馬
你諗下
村裏邊幾多仔冇咗爹
幾多爹孃冇咗個仔
佢連親
呢個我哋
細路，我撳啦，大哥，我撳啦，細路啊
就係睇佢，雖然罪犯滔天
返到谷底，係我哋兩個中壞佢
阿麗嫂，你所謂兩個，你幫咗佢啦
細佬
善哉…
所謂水濁難清，佢境雖如此
你哋又何必執着呢？
大師
其實阿爺本先並非如此嘅
千錯萬錯都係我兩夫妻一手造成
阿爺細個好乖，一啲都唔曳嘅
而且係幫我單人鍾意細路仔嚟嘅
話説喺紅孩兒未出世嘅時候
牛魔王兩公婆唔係好似
而家噉日日狗咬狗骨嘅
而且不知幾恩愛𠻹
直頭啊，恨死隔籬㗎
喂…你睇下嗰個人咁肉酸
成隻牛咁嘅樣嘅
哎吔，咪係喇，呢啲就炒人多八卦吖嘛
喂，隔籬嗰個唔係佢老婆？係啊
哎吔，幾靚喎
係啊
一朵鮮花插在牛糞上呀，咋？
噉啊，係囖
噉佢人都有仔生𠸏？
伯父，你哋講乜嘢啊？
我啊，吓噉啦，我講
佢哋話我乜都得
但係話我哋嘅仔點都唔得㗎啦
嚇你啲牛脾氣啊，咁多年都唔變嘅
哎吔，咩事啊？
你個仔囖
成日發脾氣，似足你噉樣啊
睇到我鬼咁痛
如果個仔似我就慘啦
啲人做老豆啊，望阿仔唔似自己㗎
似我又咩好啊？
似阿牛樣噉樣
細個出街畀人蝦，畀人笑；
大個出街呢，畀人篤口篤鼻
我真係唔想我仔係報我後塵
係我猜報咩後塵唧？
睇你口水講過啊
噉你牛嚟𠺢嘛？
噉啊，松下計牛啦
都係睇下牛仔定牛女啫
如果係女啊，仲慘啊
我咁醜樣，鬼鬼娶佢咩？
話唔定似我呢，你咪咁杞人憂天啦
先先啊
不如我哋入廟參神
觀音大士在上
我鐵線同我老公牛牛喺度誠心叩拜
希望觀音大士幫我肚裏邊嘅蘇
佢精靈活潑，無病無痛，聰明伶俐
人見人愛
線線啊，你咁多要求
觀音大士會唔會話你煩㗎？
嘿，噉你噏多兩樣
到時觀音大士做唔到十足
都有八成吖嘛
仲有一樣啊
觀音大士啲人最緊要嘅就希望呢個蘇蝦呢
第日最緊要孝順父母
千祈唔好激心肺咁啊，得㗎喇吓
先生啊
如果觀音大士佢唔願意麻煩嘅呢
我就順手答多幾句喇
觀音大士啊，大士
你千祈呢保佑呢個蘇蝦呢
唔好似我哋牛精養噉樣
至緊要肥肥白白，天真活潑可愛
噉我哋真係錦上添花喇
有口懷冇口話，自己你咩人咁長氣？
係，我描述得細緻啲吒嘛
而唔好責你個病啦
我仲有㗎
仲有你咪想問
問觀音大士個初七世幾多斤幾多兩
個頭仔幾多條毛，係咪啊？
我唔係咁嘅意思啊
如果我能夠從心所欲嘅話
我牛牛決定發誓以後唔咁牛精
唔會亂咁發脾氣，行善積德，感謝神恩
噉不如契埋畀觀音做契仔吖
有呢個契糧睇住啊，蘇克就快高長大啫
如果觀音大士佢唔介意啩
也一言為定囖
都咁耐啦，仲未掂嘅
詩詩
點啊，你辛苦嘛？
恭喜老爺係仔嚟㗎
哎吔，畀我睇下
哎呦…好囖…好囖
詩詩喇，一啲都唔似我
你睇下，我而家喊到插天噉樣啊
唔好似你囖，得把聲
詩詩，你睇下，肥肥白白，眼仔碌碌
將來呢一定係風度翩翩、
瀟灑自如嘅俊男嚟㗎喇
老人家話：細路哥唔贊得㗎，佢哋好少
成日包拗頸㗎
唔係咩信唧？
哎吔
咩事啊？
你睇佢幾乖呀？
斟茶畀爸爸飲喎
嗱，係咪呢？
我後面嘅係依依喇，都係你啦，贊埋佢
善善，你睇下，佢腳撐撐，手掗掗
佢大個呢，我係將佢送喺蒲桃隊識學習
我哋兩家識法術嘅
使咩送去武來公園畀人學？
我哋教佢咪得囖，吓
哦，係喎…
以我哋嘅法術嘅水平咁高
唔好麻煩佢老人家
你學識法術有咩用唧？
嗱，好似我同你噉啊，幾可以用到啫
計我話呢，應該好似凡人噉樣
將仔仔送去呢讀書寫字
等大個咪知書識禮
噉大啲呢，又可以考個狀元，做埋大官
話唔定我可以娶埋公主做埋駙馬呢
噉到時佢兩夫妻呢就恩恩愛愛
好似我同你噉樣永遠不離，噉咪仲好吓？
噉咪等佢生返個仔囖？
你做媽媽
我就做爺爺
嗰陣時呢就兒孫滿堂
但間屋咁細
我都要諗辦法搞大佢
係啊，仔仔咁細呢
牙仔都未出就學抱孫啦
講咗咁耐，仲未幫仔仔起名，牛牛啊
佢個咩名好啊？
我話叫牛魔王
嗯，不如佢叫小牛王啦
嗯，唔好個名鬼咁霸道
改個可愛啲嘅，幾得意
可愛啲嘅
你睇下先先
嘩，你睇佢面豬噉幾紅
不如就叫紅卜卜啦
卜卜聲有咩好聽唧？
唔好改個
小紅孩兒係啊，紅孩兒
佢小紅孩兒大個咗之後
都不知幾精乖伶俐
仲資質過人
得五歲仔咋，就識得念晒四書五經
仲不知幾神心
自從契咗畀觀音之後
就每日放咗學都要拜個神先至返屋企嘅
但係佢嗰個風流老豆牛魔王就真係認真唔生性囖
喺出邊搞三搞四唔再講
今次仲決定要拋棄鐵扇公主
要帶埋紅孩兒同出邊嗰
隻狐狸精遠走高飛噃
咪行住
我係間私塾嘅老師
請問係邊位？
為乜事要帶紅孩走呢？
我係紅孩而家爸爸，而家帶佢雲遊嘅
洪爺天生聰明伶俐，係讀書好材料
你噉做法，只會妨礙到佢學習嘅進度
對佢嚟講，係百害而無一利㗎喎
你真係老而不嚟嘅，有冇聽過？
讀萬卷書不如行萬里路吖
而家我帶齊走去周遊列國吖嘛
飽覽各地嘅河川生物
再領略不同嘅風土人情
跟住呢啲老而不嚟，是底人多喇
你阿爹，你唔可以對老師咁冇禮貌㗎
阿二過嚟
你，雖然紅孩嘅親生父親，但係佢老師
正所謂一日為師就終身為父
無論如何，我假假地都係佢
哎吔，爹啊
所以無論如何，我都唔畀你跟你走㗎喇
我哎吔，你個老兒不啊
我而家帶就一雲，又關你咩事啊？
就一行啦
哎吔
老師
啊喇…你自己跌親唔關我事啊
我話你老㗎喇，老兒不
喂，小朋友，帶佢返去休息啊
就一跟過嚟
我唔去啊，我聽日要考試
而且我仲應承過
阿孃聽日去拜觀音菩薩㗎
哎吔，仔仔啊
書有咩好讀啊？
菩薩有咩好拜呢？
跟爸爸去雲遊呢，好玩㗎
再唔去就嚟唔切㗎喇
我唔去啊
不如噉啦，爸爸畀樣法寶你玩下啦
咩法寶啊？
就係佢喇
切鞋嚟吒嘛
阿良送畀我嗰啲啊，仲你應該多多身啦
呢對鞋有名堂㗎，叫上天下地霸王鞋
你着咗之後呢，鍾意飛天就飛天
鍾意遁地就遁地㗎
真𠸏？
你快啲着啊
因為爸爸同你飛上天去摘星星
好啊
你？
噉阿孃做畀我嗰啲點算啊？
有咩點算啊？
嗰個殘雞婆做真嘅係隻隻一頂腳趾
你咪好似爸爸咁啦
唔鍾意衰婆咪劈一句啦
你唔中對係咪禮手劈一句？
衰佬，你劈邊個啊？
豈有此理啊
用呢咁污糟邋遢手袋嚟收買人心啊
哈仔仔啊，你聽阿孃講啊
呢對咩爛鬼霸王鞋呢，着咗佢啊
對腳都生錢㗎
唔好着
但係阿爹話着咗係會飛天遁地㗎
仔仔過嚟…
你鍾意玩，係咪？
阿孃呢畀啲仲巴閉嘅嘢畀你玩，真嘅
呢啲武器屋企都大把喇
呢支唔同㗎，呢支叫霹靂無敵狗牙棒
畀佢搏親人呢，唔會講大話講真話㗎
噉有佢喺手，未唔會畀人呃囖？
梗係喇，嚟同阿阿梁花棋呢
阿梁仲有大把發寶畀你玩吓
衰婆，你咪使自帶仔要走啊
仔仔啊，人人都講真話啦，冇意思嘅
話明係發波嚟
一定係整蠱人
睇嘢喇
呢把就係追風逐月穿雲箭
聽個名都架勢喇
邊個畀佢射到之後呢
肯定狂笑三個時辰
你聽個人笑到喊個未？
未呢，仔仔過嚟
我教你玩
你個衰佬你好喇，你間新大仔仔去邊啊？
我要帶佢雲遊啊
帶佢去一笪地方係見唔到你嘅衰婆
你講咩啊？
你撞龍呀？
我再講一次啊
我得帶仔仔啊，去玉面狐狸姨嗰度玩啊
哎吔
衰佬啊，終於講出心話句喇吓
又似你，我都知你個衰佬冇咁好使㗎喇
出去搞搞盡總帶埋仔仔𠻹啊
哎吔
哎吔，你個衰佬喺出邊包二奶
你真係抵死你
抵死呢
我話畀你聽啊
如果你笑足三個時辰之後啊
你面上啲皺紋啊，多過樹紋啊，衰婆
你個衰老鬼
當初娶娶我呢就先先前啊
先先後啊
而家就噉對我吓？
點啊？
點解我想㗎？
我冇計㗎咋
我講真嗰句啊，如果唔為咗紅牙兒啊
我使鬼娶你陳雞婆？
我要紅阿姨啊
我死都要你個衰喇，吓弟弟，吓
養不教
父之過
如果一定要罰紅霞兒嘅話
就先罰我哋夫妻二人啦
罰我哋啦
係囖
紅霞之所以今日嘅惡果
完全係你一手造成嘅
我哋先係罪該萬死
你罰得我哋啦，唔該紅霞兒
依家你唔好捉佢喇
我哋唔同佛
觀音大士肯收紅霞兒為徒
亦係佢一場造化
當日佢喺觀音廟所種嘅因
自必得到今日嘅果
觀音大士肯將紅孩兒教化
佢定必納入正途
其實你哋應該感到安慰，就係大師
大師
紅孩兒我經歷12年難胎生出嚟的骨肉
而今你哋話收就收
我實在唔甘心啊
大師
世界上有邊個父母唔愛惜自己兒女嘅呢？
求大師，別大發慈悲
係一步上救成
我令到你不要分離啊
1001681
我救下你啊，大師
1002881
大師
1004360
善哉…
1006880
你哋緣分已盡，強求不得
1010439
悟空
1013719
大哥
1015158
老孫無以為你
1018438
小龍
1019557
小龍啊
1025730
起身啊
1028051
喂
1029212
起身啊
1032334
1033855
仔仔…
1035096
聽唔聽到啊？
1035856
仔仔啊
1036737
起身啊
1037658
仔仔…點會噉㗎？
1039579
仔仔，醒醒下啦
1041540
仔仔…啊
1043301
仔仔冇實發現佢死咗噉樣嘅
1045303
係囖
1046664
頭先仲好地地，點會噉㗎呢？
1048505
細佬
1052763
無冇…
1054804
嘩，好彩你及時趕到，收咗我入夢陣
1057804
佢哋而家冇晒我防，我咩都唔驚啊
1063405
孫悟空唔會就噉放過你嘅
1066965
佢一定會嚟對付你嘅
1070549
我使怕佢，如果死馬騮真係殺咗我啊
1074034
都只係我肉身啫
1075956
而家我靈魂出竅
1077999
冇咗個軀殼
1079240
仲可以揾個大啲、強壯啲人嚟借屍還魂
1082965
到時等啲三味真火復燃啊，佢唔揾我
1086089
我都揾佢啊
1088452
我睇你冇咁嘅機會喇
1092172
你講咩啊？
1093733
因為你自身難保
1095693
仲邊有機會啊？
1097614
就憑你
1098814
你啲武功咁渣，唔係我手腳㗎喎
1103015
喺現實世界就話啫
1105778
而家夢境裏邊就係我嘅世界喇
1111386
哎吔，你咁放肆吖嗱
1113629
好，就等我畀啲厲害你睇
1127310
仔仔啊，仔仔，你醒下啦
1128592
快啲醒啦，仔仔
1129553
仔仔啊
1130994
醒啊，仔仔啊
1132196
點解拍又嗌都冇反應㗎？
1133637
仔仔
1134559
你咁犀利，拍佢梗冇反應啦
1136801
等老孫拍下佢喇，我唔信佢冇反應
1139805
喂，細佬，專門揾我你嚟嘎？
1142168
你都未知你大姐發生咩事？
1143569
你今拍佢有冇拍死佢？
1144610
上次佢都係噉呃我㗎咋，一次不中
1146733
百次不用喇
1148375
除非揾火彈打佢，都冇反應
1150297
老孫啊，順
1152378
噉啊，係啊
1153658
咪睇佢僆仔噉啊，佢古古滑滑
1155778
我都上過當㗎
1158178
冇，我啊，你做咩殺我？
1160818
你莫非係想食唐僧的肉啫？
1162658
你手手都一時無保㗎
1164458
冇啊
1166058
好喇，你討厭喇，你睇下傷我邊度？
1168218
點解我噉㗎？
1170578
師傅啊
1171618
我知個係邊個喇
1172778
上次喺夢裏面想捉你嗰個啊，夢魔
1175698
原來夢魔喺度搞鬼
1177689
唔係江華姐姐捉大師個核突佬啊
1180370
切，江華同我…交過手啦
1182130
佢啲武功好曳吖嘛
1183091
冇嚟姐姐唔夠佢打㗎，夠打唔夠打㗎喇
1185611
喺夢裏面邊個都唔夠佢打
1187892
噉樣講，姐姐夢入邊咪畀核突佬折磨緊？
1191853
噉一陣之咪好危險
1193013
唔好諗下辦法救下佢啊
1194453
我哋即刻辦法
1195652
我哋就係令自己盡快任務
1197332
噉佢哋有一救
1201772
喂，你死老母，快走啊
1204732
你嘈咩啊？
1205451
有用咩？
1206011
放落嚟啊
1206771
1207931
你再嘈，信唔信我搣住你嘴落去嗱？
1210251
你敢？
1210811
你唔驚我爹同娘出嚟揾你算賬呀？
1212811
放落嚟啊
1213611
爹同娘出嚟啊
1217410
細路仔
1218690
我話畀你聽，我就想你爹同娘出嚟
1221610
等我喊返啲腳骨力吖
1225529
哦，原來你攞咗做嚟，特登引佢兩個嚟
1228528
你卑鄙
1230448
我卑鄙，好，我就卑鄙畀你睇
1234128
仔仔，阿爹，阿春，你唔使驚，救我啊
1237407
麥大佬，好放我仔仔喎
1239727
阿爹，阿春，快救我啊
1241726
哼
1243126
唔放啊，點啊？
1244326
阿伯
1254731
做咩啊？
1255731
奇怪呢
1260333
你想點？
1261534
我話畀你兩個聽，響個夢裏邊
1264535
冇人有威力可以夾得我
1267736
你想我放你嘅仔？
1270417
等
1271457
除非…乜嘢啊？
1274096
除非你兩個互刮
1275896
刮到我滿意為止啦
1278056
吖
1278855
阿爹，梁振，你冇聽你講呀？
1280775
點啊？
1303226
兩公婆都冇嚟搭訕嘅，話分就分
1305749
講低咪撬門先吖嘛
1313479
洪福，點解會噉㗎？
1315722
阿弟，孃親，你哋唔好打啦
1318165
洪魔，我求你，你放咗佢哋啊
1320769
洪魔囖，要挾洪霞兒
1322451
要佢哋兩個互打囖
1324133
噉你快啲諗辦法救佢哋啦
1328328
事係啊，諗咩唧？
1329969
你入夢咪可以救到佢哋囖
1331530
我夠知喇，點入夢得㗎？
1333011
入夢做乜嘢唧？
1333971
你心諗住瞓就瞓㗎喇
1335052
我周不時都係噉㗎
1335852
我哋豬嚟𠺢嘛，我馬騮嚟𠺢嘛
1337974
跳嚟跳去𠺢嘛，點樣話瞓就瞓唧？
1341576
柴師兄啊，如果你唔入夢嘅話
1343417
佢哋死緊㗎
1344578
知
1348329
悟空，你一定要諗辦法救佢哋啊
1350691
呢度武功最好就係你
1352051
只有你先至可以救到佢哋㗎咋？
1354813
走喇
1355934
走
1356654
唔係𠻺嗎？，我大哥大嫂嚟㗎
1358696
你咁冇義氣嘢都講得出嘅嘢
1360617
你走你自己走啊
1362098
師兄啊，你唔好咁怕死啦
1364139
喺呢個大難臨頭嘅時刻，你竟然話要走？
1367101
嗱，你唔可以噉樣做人㗎，你知道嘛？
1369463
你三個唔好遮住我得唔得？
1370864
我未講完㗎
1372385
我講嘅走係飲得嘅走啊
1375818
哦，我知喇，飲酒就會頭痛
1378577
頭痛呢就會頭重，頭重就會頭暈
1381217
頭暈自然…投入夢鄉喇嘛
1383456
嗱，先去攞酒啦
1384575
噉啲酒擺喺邊啊？
1385575
喺擺酒嘅地方囖
1386855
去啦
1388357
阿爹
1389398
孃親，你哋唔好打啦
1391200
你再打落去，好容易會死啊
1396566
媽媽，我求你放過佢哋啦
1398849
佢哋同你無仇無怨，你做乜要佢哋死？
1404496
我冇叫佢哋死啊
1407379
佢哋只不過自己打自己吒嘛
1410022
唔關我事㗎吓
1416350
如果你生性啲
1418231
佢哋都唔使搞到今日噉樣啦，係咪？
1422033
不過唔緊要
1430598
我幫你哋兩個教訓下呢個吳亦仔
1435401
仔仔，仔仔
1438593
冇啊
1439314
你呢段嘅我唔接魔出嚟㗎喎
1441436
接住魔就接魔我哋，你放開陳茵啊
1443839
你哋冇資格同我講條件
1445280
阿爹，兩親，你哋唔好理我，你走啦
1448604
仔仔，我哋唔會抌得你㗎
1450526
我哋唔會抌得你㗎
1455651
你哋嘅感情幾好喎啊
1458734
不過冇用啊
1460376
你哋三個都要死
1467025
走
1468547
司令，啲酒你飲晒喇喎，冇酒
1471870
未醉喎
1473032
噉你好酒量唔關我事㗎，噉點搞？
1476195
司令
1478117
仲有一程
1479919
呢程呢，我喺牛魔啱先揾到
1482162
一定係好嘢嚟嘅星，星
1502263
大聲啊
1503224
大聲做咩啊？
1504266
耍嘅
1512358
耍咩拳啊？
1513560
醉猴拳
1514922
平時唔見大聲耍嘅
1516605
醉咪唔耍囖
1531524
點啊…聲嚇聲點啊
1535204
暈都唔暈下
1537243
有冇搞錯啊，你？
1541003
唔好講咁多喇，我接棍打暈佢呢
1543763
唔得…啊
1544683
二聲，噉你都係打暈大師兄吒嘛
1546842
大師兄都冇瞓覺
1550053
我醒起喇
1551493
我上次入夢呢係係念心經㗎
1553814
噉你咪早啲講，我都話啱啱醒起吒嘛
1556535
咁冇講咁多啦，問師傅啦
1559096
師傅
1561337
1562697
師傅，死喇
1564018
師傅都瞓埋𠻹
1565618
噉你快啲…唸經入夢啦，就先
1572340
木哥，你放我仔仔喇
1573741
求你放我仔仔喇
1574621
你放我仔仔喇，放佢喇
1576902
停手
1581963
阿彌陀佛
1584686
大師
1589570
大師光臨，有失遠迎
1592011
恕罪…
1594213
施主
1595294
你無非都係想捉貧僧啫
1597456
請你放咗佢哋啦
1599577
好
1600939
係仔仔…哈哈…
1651522
大聲，大聲唔好嚇我，大聲唔好死啊
1653886
大聲，2000啊，快啲入夢夠大聲啦
1657052
咩啊？
1658014
冷靜啲
1659376
我哋入夢我傻㗎咩你？
1661340
大聲都唔夠佢打啦，我哋兩個嚟去做咩？
1663664
送死咩？
1664906
咁大聲咪死緊？
1667568
觀音大師，我觀音大師啊，冷靜啲
1669932
冷靜啲
1671694
紫竹林嚟呢度咁遠，我哋一來一回啊
1674018
我哋返到嚟佢哋變咗灰喇
1677783
我係你…係咪你搞我？
1681308
你冇啊
1683471
我哋啊
1684994
你冇啊
1689120
走喇
1691837
喺夢入邊冇人夠我打啫
1693317
但係現實佢唔夠我哋打𠺢嘛
1694838
只要我哋揾佢匿埋喺邊度瞓覺
1696319
跟住一二先
1710725
真係早知得微波就唔使通街摸
1716913
你噉嘅夢魔猴，等我老朱一耙就挫死你
1728601
忽然間咁眼瞓嘅呢
1731924
先睇下瞓陣先啊
1737517
你哋真係天真
1740439
你揾到我真身又點唧？
1742560
吖
1743601
等我話畀你哋聽吖
1745803
只要你行近我嘅真身
1747964
我嘅夢魔咒就會令你立即入夢吖
1754888
師傅
1755969
大聲啊
1757410
二二聲，今日你你全部都要死
1764433
哼，估唔到我齊天大聖會死喺個夢裏面
1771193
空即是色，色即是空，萬物皆空無常
1775153
世人隻識貪戀繁華美夢，醉生夢死
1779072
不識現實，不識目前
1780992
一切有為法，如夢幻泡影，如霧亦如電
1784312
色破空相，何須再貪戀夢中？
1788851
觀自在菩薩
1790733
行深波耶波羅蜜多時
1793496
照見五藴皆空，度一切苦厄
1797380
舍利子，色不異空，空不異色
1801064
色即是空，空即是色，受想行識
1805108
亦復如是
1806710
舍利子，是諸法空相，不生不滅
1810794
不垢不淨，不增不
1813437
是故空中無色，無受想行識
1817118
無眼耳鼻舌身意，無色聲香味觸法
1821439
無眼界，乃至無意識界，無無明
1825400
亦無無明盡，乃至無老死，亦無老死盡
1830201
無苦集滅道，無智亦冇得，無無所得故
1835682
菩提薩埵
1843863
普以嚟引導夢想
1846426
究竟六度三世諸佛
1849349
知多也多羅蜜多是阿耨多羅三藐三菩提
1855275
故知多也多羅蜜多是大神咒，是大明咒
1867207
師父，天降調會
1872551
意思
1874236
我佛曾説法，持我咒者免墮沉淪
1878046
沉淪乃諸上虛幻之境
1881416
剛才我哋大家齊心持咒，佛法無邊
1885467
得以從虛幻之中返回現實
1888436
夢魔之法亦隨即瓦解
1892370
師傅啊
1893572
我同阿三師弟呢，明明喺房啊，咁啊嘛
1895855
點解夢境技能穿梭時空
1898819
亦能達至不同地域？
1901182
剛才大家心念相通，志意相聚
1905668
師傅啊
1908471
耶
1912730
我曾聞得西域有一金蠶
1915097
醉生夢死
1916822
成形而求偶
1918827
交配後不飲不成
1921395
恍如置身夢中，直至終老
1925005
夢魔之法
1926288
既然被破
1928053
睇嚟呢一隻金蠶就係夢魔嘅化身
1931761
你個無魔，你都惡得耐喇
1934444
佢竟然冇害人之力
1936647
佛法無邊
1938248
你都係畀一條生路嘅行啦
1940411
大師
1944095
一切都係我唔好
1946177
我令到大家為咗我受傷
1948580
我真係罪該萬死啊
1950542
阿彌陀佛
1952184
紅孩兒
1953306
你有悔改之心就可以喇
1957533
我係知錯喇
1960931
善哉…
1968418
雖然紅孩兒只不過係一時貪玩
1972300
而且佢已經誠心懺悔
1975021
而唐三藏對於牛魔王
一家三口亦都寄予無限嘅同情
1981384
但係因果報應係無情嘅
1984786
罪與罰亦都如影隨形
1987987
一陣間紅孩兒嘅下場真係
值得後人引以為戒㗎
2012175
紅孩兒
2013376
你犯下滔天大罪
2014976
現在觀音菩薩本着慈悲為懷之心
2018257
願意收你為徒
2020178
讓你成為善財童子
2022699
以後你就要追隨觀音菩薩，普度眾生
2026300
以贖你千世罪孽
2028381
你願意嗎？
2030341
願意
2034568
吳靜
2039613
呢度有五個金環，那係觀音菩薩所賜
2050024
呢兩個將會套喺你手上，讓你雙手合十
2053428
永不殺生
2055029
你願意嗎？
2056961
我願意
2058966
仔仔
2060650
仔仔啊
2062415
孃親
2063377
你唔好噉啦
2064901
呢啲係我應得嘅果報嚟㗎
2067387
仔仔
2069232
先知
2085935
而呢兩個金環將會套響你腳上
2089215
以表你誠心向佛跪拜
2091814
並且你要五步一跪，十步一叩
2094774
上紫竹林參見觀音大士
2097453
以表你誠心悔改
2099533
你願意嗎？
2101133
我願意
2114353
而最後呢一個將會套響你頸上
2116754
從此萬緣放下，不得妄語
2120115
你又畀係未了心事、未盡之言
2122996
就要趁此機會
2125317
一旦金環一套上之後
2127318
你就再冇機會説話㗎喇
2135681
孝而不孝
2137922
未能侍奉兩位白頭到老
2141302
今日一去
2143143
塵緣盡了
2146104
未報之恩
2148305
限來世再續
2151066
仔仔
2153667
孃親累咗你，仔仔
2156348
孃親你唔好咁講
2158749
一係都係我痴重生，叫犯下離天大罪
2164391
禍及雙親
2166902
施令你哋受皮肉之苦
2170586
罪孽深重
2173429
我嫌你哋嘅實在太多喇
2178074
仔仔
2180157
你唔需要自責
2183000
父母愛子天經地義
2186684
呢啲咁嘅皮肉之苦
2189848
又點比得上我失子之痛？
2196622
爹，良辰
2199705
有夏兒唔喺你哋身邊
2202747
你哋要小心身體
2203988
爹
2208591
你再冇受妖精嘅迷惑
2212274
其實良辰心目中
2214836
只係得你一個
2218839
良辰
2221159
你都唔好亂動心氣
2224440
阿爹佢真係一時糊塗
2228481
阿爹心目中亦都係只係得你一個㗎咋
2237644
孩兒衷心咁祝福你哋
2240724
以後唔好再鬧教
2243685
相親相愛
2246653
我喺上邊為你哋捉土
2255868
執子之手
2258993
與子偕老
2262199
如果你哋想開心嘅話
2266430
就將恨意忘記啊
2274179
大師
2347263
仔仔啊，有天氣唔好
2349623
再行落去好易中暑㗎，不如唔好行
2351944
等下先啦，好唔好？
2352944
係，太安啦，仔仔
2358450
仔仔啊，仔仔，你成朝都冇食過嘢
2360451
水都冇飲過一滴，不如食啲嘢
2362092
係囖，潤下喉啦
2363573
仔仔，你流血喇
2364894
仔仔
2365814
仔仔唔好行啦，知唔知流血嗱？
2367416
仔仔，你唞下啦
2368736
仔仔啊
2372179
唞下啦，仔仔
2373139
仔仔你唔好噉啦，仔仔
2374860
仔仔啊
2375501
仔仔
2376782
仔仔啊
2380464
2382024
你阿媽都係想你好啫
2384506
點解你唔睬你阿媽唧？
2386467
仔仔，隻仔啊
2388749
你睬下佢啦，仔仔
2391031
仔仔啊…
2392872
我就係想睇你叫我一聲阿孃
2394713
一聲咁多啊
2396435
仔仔
2398116
仔仔啊，仔仔
2406054
善哉…
2408779
牛施主
2410101
你哋唔需要傷心
2411984
紅孩兒戴上金環，已非凡人
2415350
不沾人間情事
2418275
如果我真係咁快忘記我哋
2419877
對我哋一啲留戀都冇咩？
2423564
阿彌陀
2434016
紅孩兒就係噉樣，沿途五步一跪
2440620
十步一叩噉，去到南海紫竹林
2444582
所謂童子拜觀音
2446783
就係噉樣嚟㗎喇
2448824
後世嘅善男信女都叫佢做善財童子嘅
2463750
紅孩兒同龍女一左一右陪伴觀音
2467994
觀聽人間嘅苦難聲音
2470516
普度眾生
2472158
超然世外
2474080
心無一物
2477003
心無一物講就得
2481847
劉施主，你明白就最好喇
2485050
放下塵緣，所需要勇氣並不少
2488522
佢既然有此決心
2490525
你何不成全？
2492167
放手他去
2493849
噉樣反而讓佢嚟得心安
2496372
你又何必要苦苦糾纏，執持不放？
2500657
大師
2501979
善善
2503180
呢啲係天意
2504862
算啦
2573876
阿仔啊，快啲裝住香畀善財童子
2576440
佢好靈㗎
2578202
係啊
2579283
上次我記記有我屋企隻
豬乸生咗啲豬仔吒嘛
2582328
點知啊，即係一胎出成廿幾隻啊
2584691
仲即係成斤重𠻹啊
2586093
係啊
2587375
點止啊？
2588416
我媽個病啊，睇成年大都醫唔好喎
2590819
我嚟求一求佢啫，第二日就好返晒喇
2593062
仲可以落田𠻹啊
2594464
噉我要快啲求佢，好入我高進包嘅陣喇
2605970
仔仔
2607212
仔仔，你下飯見下孃親啦
2610416
你應下孃親啊，孃親好掛住你啊
2613380
做咩啊，你？
2614181
傻咗呀？
2615382
係啊，行開啲啦，我哋開開心心
2618346
唔好咁傷心喇
2620509
仔仔貴為善財童子，行善積德
2624554
我哋應該開心至係
2630593
仔仔
2631834
先先
2633676
我哋走喇
2671164
下一集
2671924
悟空就會遇到最詭異悽美嘅妖精喇